 Hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau tìm hiểu về một công cụ đang thực sự thay đổi các chúng ta làm việc với thông tin, đó chính là nước bức LM của Google. Và để bắt đầu, hãy thử nghĩ về một câu hỏi này mà mình tin lại ai cũng từng trái qua. Nào là các báo cáo dây cột, hàng tá bài báo khoa học, rồi cả những ghi chú rời rạch ở khắp mọi nơi. Thật sự, việc tổng hợp và tìm ra thông tin quan trọng trong đó có thể ngốn cả đống thời gian và công sức. Cái cảm giác bị ngộp trong thông tin, nó là một phấn đề mà hầu như ai trong chúng ta cũng đều phải đối mạng. Được rồi, trong bũi phân tích hôm nay chúng ta sẽ đi qua một lừa. Đầu tiên là vấn đề quá tải thông tin. Sau đó, xem nốt buc Elname của Google dạy quích nói như thế nào, rồi xem các ứng dụng thực tế, một vài mèo để dùng cho hiểu quả, và cuối cùng là một chút suy ngắm về tương lai của công việc nghiên cứu. Thật tế, nó là như thế này này. Chúng ta mất hành do đồng hồ chỉ để đọc tương tranh, của gắn mốc nối các ý tưởng từ nhiều ngụng khác nhau, và rồi lại mất thêm thời gian để tổng hợp chúng lại. Toàn bộ quái trình thủ công này không chỉ chảm mà còn rất dễ bỏ sót những chi thiết quan trọng nữa. Và đây chính là lúc dạy pháp xuất hiện. Google đã tạo ra nốt buc Elname, nhưng một câu trả lời trực tiếp cho vấn đề này, nó là một công cụ được thiết kế để biến kế mớ tài liệu khổng lồ kia, thành một cơ sở trí thức thông minh mà chúng ta có thể tương tác được. Vậy chính sách thì nốt buc Elname là dĩ. Cứ hình dung nó như một trở lý áo chuyên về nghiên cứu đi. Nó được xây dựng dựa ra những mua hình ngôn ngữ rất tiên tĩnh của Google, như là Germany Trắng hiện, và nó được thiết kế không chỉ để lưu khi chú, mà còn để thực sự hiểu được nổi dung mà chúng ta cùng cấp cho nó. Và đây, đây mới chính là điểm khác biệt lớn nhất của nốt buc Elname. Hôm giống như ketchup bót AI thông thường, nó là một hệ thống khép kín. Nghiễn là nó sẽ không tự biệt ra thông tin, hay là đi lùng sục dữ liệu từ trên mạng. Mọi câu trả lời, mọi bạn tâm tác, đều được nèo và chính những tài liệu mà người dùng đã tải lên. Điều này cực kỳ quan trọng, vì nó tạo ra sự tinh kệ và đảm bảo tính chính xác. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy cùng xem người trở lý này, thực sự làm được những gì nhé. Mỗi một tính năng của nó đều được thiết kế để giải quyết một cái khó khăn cụ thể mà chúng ta đã nói lúc nãy. Thầy vì phải ngủ đọc hết một tài liệu dài cả mấy chục tranh, cái tính năng tổng quan ngủ này sẽ quyết qua và ngay lực tức đưa ra một bản tâm tác, cực kỳ xuất tích, nó từ động nhận diện cách chủ đề chính, chứt ra những câu nói hay hoa, dụng người dùng nắm được ý chính chỉ trong vài dây thôi. Đây là lúc mọi thứ trở nên thú vị này. Người dùng có thể thực sự cho chuyện với tài liệu của mình. Thầy vì tìm kiếm từ khoá một cách mấy mốc, chúng ta có thể đặt những câu hỏi phức tạp hơn nhiều. Và cái hay nhất là mỗi câu trở lời sẽ đi kèm với một con số nhỏ bên cạnh. Đó là chính là chất giấm. Chỉ cần nhấp vào là xem được ngay thông tin đó được lấy từ đâu trong tài liệu góc. Khi cần viết một bài loạn hay chuẩn bị thích trình, việc lên dàn ý là bước quan trọng biết đúng không. Với nước bước lam chỉ cần yêu cầu thôi và nó sẽ tự động phân tích tất cả các mùa tài liệu để đề xuất một dàn ý lo diết từ các chương lớn cho đến các mục nhỏ hơn. Vượt này giúp tiết kiệm cực kỳ nhiều thời gian trong giai đoạn lên ý từng bán đầu. Đây là một bản tóm tắc nhân về cấp công cụ chính nhá. Từ việc nắm bác nhân nổ dung, chát với tài liệu, tạo ghi chủ thông minh, xe dịnh dành ý và thậm chí là biến tài liệu thành một bản podcast ngắn để nghe lúc đang đi đường. Mỗi tính năng đều có một đất là tăng tốt quy trình làm việc. Vậy thì những tính năng này thực sự hữu cho ai. Câu chả lời là cho rất rất nhiều người. Hãy cùng xem qua một vài nhóm người dùng chính nhá. Xinh viên có thể dùng nó để ôn thi. Các nhà nhân cứu có thể tổng họt thông tin từ hành chục bài báo một cách ngăn chống. Người sán tạo nội dung thì có thể xe dịnh kịch bản từ nhiều nguồn. Con cách chuyên gia thì có thể phân tích báo cáo thì trường hay tài liệu đau tạo một cách cực kỳ hiệu quả. Sligh này mình hoạ rất rõ cắt công cụ này được áp dùng vào công việc hành ngày. Nó biến những nghiệm vụ tình rất tốn thời gian, thành những quy trình gọn gàng hơn, giúp người dùng tập trung bọng tư duy và sán tạo, thay vì chỉ ngồi sử lý thông tin một cách máy móc. Tất nhiên, để thực sự tận dùng hết khả năng của nước bụt LM có một vài mèo quan trọng cần nhớ, có một nguyên tắc vàng, chức lượng đầu vào sẽ quyết định chức lượng đầu ra. Đây là điểm mấu chốt, phải đám báo tài liệu là văn bản thực sự, chứ không phải là ảnh chục. Nên tôi chức các dự án vào các nước bút riêng bị để ai không bị lẫn lộn thông tin. Đặc câu hỏi canc cuụ thể, thì câu trái lời canc tốt và quan trọng nhất, đừng báo dầu quên sủ dụng cách chất dẫn để kiểm tra lại thông tin. Tất nhiên rồi, không có công cụ nào lo hành hảo cả, việc hiểu rõ những hạn dễ của nước bụt LM cũng quan trọng không giảm gì việc biết các tính năng của nó. Cần phải nhớ rằng ai vẫn có thể mắc lỗi nên việc kiểm tra lại là cực kỳ cần thiết. Nó hoàn tàn không có kiến thức nào ngoài dẫn gì chúng ta cùng cấp cho nó. Nó cũng yêu cầu cất nuối mạnh và phim mẹ mịnh phí sẽ có một số dễ hạn nhất định. Nhận thức được những điều này sẽ giúp chúng ta sử dụng công cụ một cách thật thế hơn. Vậy, tất cả những điều này có ý nghĩa gì cho tương lai. Nó bước LM không chỉ đơn thuần là một ứng dụng kỳ chú thông minh hơn đâu. Nó là một phần của một sự thay đợi lớn hơn rất nhiều. Điểm mố chốt ở đây là công cụ này đang thay đổi mối quan hệ của chúng ta với thông tin. Thay vì là những người tiếp nhận thông tin một cách thủ đọng, chúng ta trở thành những người đối thoại tích cực với kiến thức của chính mình, đã câu hỏi khám phá các mối liên cớt và tạo ra những hiểu biết mới. Câu chất dẫn này tổn gò một cách không thể hoàn hảo hơn giá trị của nó bụng LM. Nó không phải là một chuyên gia về mọi thứ trên đời, nó là một chuyên gia về thế giới thông tin của chính người dùng. Nó thực sự biến bộ số tập tài liệu cá nhân, than một người cộng sự thông minh. Và chúng ta sẽ kết thúc với câu hỏi này. Hãy thử nghĩ về những dự án, những trồng tài liệu đang có. Nếu có thể hỏi chúng bất cứ điều gì và nhận được câu trả lời ngay lập tức, có trích dẫn đầy đủ, thì nên bắt đầu từ đâu vậy. Đó chính là sự mạnh mà những công cụ như Nốt Búc LM đang trao vào tay chúng ta.